La première étape consiste à modifier la disposition
XML activity_main si
Que l'application ressemble à quelque chose comme ça.
Allons dans Android et Studio
Regardons ce fichier.
Voici notre fichier de format XML activity_main de
.
Et nous avons l'aperçu sur le dispositif
apparaître sur la droite ici.
Je peux cliquer sur cette loupe de
pour zoomer sur l'appareil.
Il qui est mieux maintenant.
Pour construire la disposition souhaitée je
tiens d'abord à ajouter une touche plus
Entre dans l'en-tête de la quantité et de la valeur de
quantité.
Nous avons déjà un bouton dans notre mise en page
qui est pour le bouton de commande ici.
Donc, je peux vous suffit de copier ce code et
alors je vais le coller
Entre dans l'en-tête de la quantité et de la valeur de
quantité.
Maintenant, je vois le bouton apparaissant
au bon endroit, mais
Je dois changer le texte afin
qu'il dit, plus la place de l'ordre.
Cool!
Et je vais aussi supprimer
Le haut de la marge, car nous avons déjà
ont 16 dps de la marge du bas
De ce champ de texte.
Alors allez-y et supprimer cela.
Le bouton est assez grand et dans le quiz
nous vous avons demandé de changer la taille
De celui-ci à 48 dps de haut et 48 de large dps.
Donc, je vais modifier
le bouton XML ici.
Nice.
Maintenant, il est à la bonne taille.
Maintenant, je peux copier ce XML et
coller en dessous de la valeur de la quantité de sorte
Que nous avons sur la touche moins.
Je supprimé l'espace blanc parce
selon le code de style Android
Directives, vous ne devraient pas avoir
espaces blancs supplémentaires dans votre code.
Maintenant, je vais changer le texte de
ce bouton de sorte qu'il dit moins.
Il a déjà 48 dps largeur et la hauteur.
Maintenant les boutons plus et moins
sont en place.
Nous avons déjà mentionné que nous
voulons également la quantité initiale à 2 et
Le prix initial sera de 10 $.
Donc, nous allons faire ce changement maintenant.
Ceci est ce que notre mise en page ressemble donc
loin.
Revenons à l'image quiz
pour vérifier notre progrès.
Nous avons réussi à changer la mise en page,
mais nous devons aussi modifier
Le bouton plus de sorte que quand il est cliqué
il appelle la méthode d'incrémentation.
Et lorsque le bouton est cliqué moins
nous devons appeler la méthode de décroissance.
Retour dans Android en studio,
Je vais modifier le bouton plus afin
Que la valeur de l'attribut Android
onClick est minimum.
Cette façon, lorsque le bouton plus est
cliqué sur il va appeler une méthode
Appelé incrément de l'activité principale.
De même pour le bouton moins, je
va modifier le onClick attributs
Sorte que la valeur est décrément.
Je vais enregistrer ce,
et ensuite l'exécuter sur l'appareil.
La disposition semble bon, mais si je frappe
le bouton +, puis il se bloque.
Vous souvenez-vous comment je l'ai montré
vous regardez les journaux pour
La trace de la pile de l'erreur?
Le journal déjà ouvert par défaut,
nous allons donc faites glisser cette flèche vers le haut de façon
Que nous pouvons voir la suite du message.
Si nous défiler vers le haut, nous voyons que ce
est notre erreur.
Ceci est notre application justjava et
il dit exception d'Etat illégale.
Si je défiler vers la droite je peux
voir la suite du message d'erreur.
Le message d'erreur indique ne pouvait pas trouver une méthode
augmentation de l'activité,
MainActivity.
Cela ressemble très similaire à la
d'erreur que nous avions dans la vidéo précédente.
Fondamentalement, il n'y a pas de méthode appelée
augmentation de l'activité principale.
Et qui est réellement attendu parce
nous ne faisions pas encore ce changement.
Pour la deuxième étape,
Nous sommes censés ajouter un incrément
méthode pour l'activité principale, créons
Une quantité variable qui est initialisée
à 3, puis aussi afficher la quantité.
Pour ce faire,
Je ouvre le fichier principal de l'activité Java.
Accrocher le comportement du bouton, plus de
va être très similaire à
Comment nous accroché le comportement pour
le bouton de commande.
Donc, nous allons copier cette méthode ici
qui gère le bouton de commande.
Immédiatement, je reçois une erreur qui dit
soumettre commande est prête à trouver
Dans l'activité principale.
Vous ne pouvez pas avoir deux méthodes qui sont
exactement le même dans l'activité principale.
Mais cela est correct,
Parce que je vais changer cela
soit la méthode d'incrémentation de toute façon.
Et maintenant l'erreur disparaît.
Je vais modifier le commentaire
parce que maintenant cela est une nouvelle méthode.
Je vais mettre à jour le commentaire
de se référer à la touche plus
Au lieu du bouton de commande.
Dans la méthode d'incrémentation, je vais
pour créer une variable de quantité entier.
Je vais pour l'initialiser à
une valeur de 3, comme le quiz demandé.
Alors je peux afficher cette quantité de
à l'écran.
Je ne dois mettre à jour
prix dans cette méthode de façon
Je peux supprimer cette ligne de code.
Qui ressemble bien si nous allons tester maintenant.
Maintenant, quand je clique sur le bouton de
de plus, il met à jour effectivement à 3.
Cela est assez cool.
Mais si je frappe la touche moins,
puis il se bloque.
Voyons les journaux, je vais
défiler vers le bas pour obtenir le maximum
Journaux récents, puis faites défiler vers le haut pour voir
la dernière erreur.
Pour notre application,
Il y avait une IllegalStateException
parce qu'il ne pouvait pas trouver la méthode
Diminution dans notre activité.
Ceci est également prévu parce que nous
ne ajoutons la méthode de diminution encore.
Allons de l'avant et de le faire maintenant.
Je vais copier cette méthode et
puis collez-dessous.
Je vais renommer ce pour diminuer.
Maintenant ce commentaire doit être mis à jour.
Cette méthode est appelée lorsque
sur le bouton moins est cliqué.
Pour comprendre ce que nous sommes suppose
à faire dans cette méthode,
Revenons au quiz.
Nous avons terminé deux étapes jusqu'ici.
La dernière étape est pour la méthode diminution de
de l'activité principale.
Nous voulons créer une quantité
variable et l'initialiser à 1.
Puis nous allons afficher
la quantité à l'écran.
Dans le procédé de décrémentation, nous avons créé une variable d'
quantité entier.
Je vais initialiser
à une valeur de 1 et
Afficher alors que la quantité de
à l'écran.
Maintenant, nous allons l'exécuter sur notre dispositif.
Okay, croiser les doigts que
il ne plante pas cette fois.
Si je frappe la touche moins,
puis, oui, il diminue à 1.
Si je frappe la touche plus,
il augmente à 3.
Donc, ces boutons fonctionnent
comme prévu, au moins pour
Ce stade de notre application.
Idéalement, comme je l'ai mentionné plus tôt, nous voulons que ce
pour augmenter à 4, 5, 6,
Et nous voulons que cela diminue à 2, 1, 0.
Mais cela viendra au
un stade ultérieur de la leçon.
Grande travail jusqu'ici.